- Good job. - Thank you.
- Bom trabalho. - Obrigado.
- Really, thank you. - Yay!
- A sério, obrigado. - Oba!
- That was amazing.
- Isso foi incrível.
Thank you.
Obrigado.
Azusa.
Azusa.
Thank you so much.
Muito obrigada.
Sorry, let's go back to being siblings for a while.
Desculpem, vamos voltar a ser irmãos por uns tempos.
What?
O quê?
Yamato. I'm not giving her to you.
Yamato. Não vou entregá-la a si.
Matsuri is mine.
O Matsuri é meu.
You're quite on edge, Azusa.
Estás bastante nervosa, Azusa.
You don't come across as an idol.
Não passa a impressão de ser um ídolo.
Maybe that's why you're losing to Prism.
Talvez seja por isso que está a perder para o Prism.
And before you know it, even your sister will be mine.
E, antes que dê por isso, até a sua irmã será minha.
Maybe it's a matter of determination. [1st - PRISM, 2nd - Terzetto]
Talvez seja uma questão de determinação. [1º - PRISM, 2º - Terzetto]
The members of Prism are putting everything on the line, their lives and careers.
Os membros do Prism estão a colocar tudo em risco: as suas vidas e carreiras.
Not like you guys.
Não como vocês.
They've completely replaced you.
Eles substituíram-no completamente.
Terzetto is finished.
O trio está pronto.
No way, Terzetto isn't done!
Nem pensar, Terzetto não acabou!
Don't say that.
Não diga isso.
- Good morning!
- Bom dia!
Mr. Kisaragi, the thing that we discussed is still pending.
Senhor Kisaragi, o assunto que discutimos ainda está pendente.
I'll go ahead and explain.
Vou explicar.
Listen, our agency has decided to host an award that transcends agency boundaries.
Ouça, a nossa agência decidiu acolher um prémio que transcende os limites da agência.
The Luminous Prize Award.
Prémio Luminous.
Yes.
Sim.
The group that wins the award will officially be Japan's best idol group.
O grupo que ganhar o prémio será oficialmente o melhor grupo ídolo do Japão.
Of course, we'd like someone from our side to win.
Claro que gostaríamos que alguém do nosso lado ganhasse.
Terzetto will win.
O trio vencerá.
We're going to reclaim the top spot.
Vamos reconquistar o primeiro lugar.
Prism is a tough opponent.
Prism é um adversário difícil.
If you get angry easily and mess up, that might make this win difficult.
Se se zanga facilmente e comete erros, isso pode dificultar a sua vitória.
You're the coolest one of Terzetto.
És o mais fixe do Terzetto.
- Matsuri. - It won't open!
- Matsuri. - Não abre!
You didn't have to buy it. I would've given it to you anyway.
Não precisava de comprar. Eu ter-te-ia dado de qualquer jeito.
The moment we get to buy a new song is so precious for a fan!
O momento em que podemos comprar uma nova música é tão precioso para um fã!
It's a good song, right?
É uma boa música, certo?
I quite like it too.
Eu também gosto bastante.
I'll also do my best, and definitely win MVP!
Também darei o meu melhor e, com certeza, ganharei o prémio de MVP!
Why do you want it so badly?
Por que razão quer tanto isso?
Well, I want to have you all to myself.
Bem, quero ter-te só para mim.
And I definitely don't want to lose the battle over the number one idol Terzetto.
E definitivamente não quero perder a batalha pelo ídolo número um, Terzetto.
Of course, I don't want to lose.
Claro que não quero perder.
I'm not holding back at all.
Não me estou a conter nem um pouco.
But...
Mas...
Am I really putting my all into being an idol right now as if my life depended on it?
Estou realmente a dedicar-me totalmente a ser um ídolo agora, como se a minha vida dependesse disso?
Good morning.
Bom dia.
Where are they?
Onde estão?
Haruka and the others are still sleeping.
Haruka e os outros ainda estão a dormir.
Go wake them up immediately.
Vá acordá-los imediatamente.
And you, get ready to stay over and get in the car.
E você, prepare-se para passar a noite e entrar no carro.
You're going to be their supporter.
Você será o apoiante deles.
Huh?
Hã?
You're going to stay with us until the awards ceremony.
Ficará conosco até a cerimônia de premiação.
Wow, is this where we're staying?
Uau, é aqui que vamos ficar?
Being isolated and locked away before debut.
Estar isolado e trancado antes da estreia.
Oh?
Oh?
Hi, long time no see.
Olá, já não nos vemos há algum tempo.
Huh?
Hã?
- Hey. - You're late.
- Ei. - Está atrasado.
Let's break a leg.
Vamos partir uma perna.
Yes.
Sim.
Huh? We're staying with them? Ouch!
Hã? Vamos ficar com eles? Ai!
You should have told us earlier.
Devia ter-nos contado antes.
What? We're staying with...
O quê? Vamos ficar com...
Listen up! Give it like your life depends on it!
Ouçam! Dêem tudo como se a vida dependesse disso!
Yes, sir!
Sim, senhor!
If you're an idol and truly want to make your fans happy, crawl through hell.
Se é um ídolo e quer mesmo fazer os seus fãs felizes, rasteje pelo inferno.
- Yes! - There are plenty of replacements for you.
- Sim! - Há muitas substituições para si.
Yes!
Sim!
Terzetto.
Trio.
Yes.
Sim.
Learn everything you can from Prism with all your might.
Aprenda tudo o que puder com Prism, com todas as suas forças.
Yes.
Sim.
- Prism. - Yes.
- Prisma. - Sim.
Don't go easy just because they're your seniors.
Não tenha calma só porque são mais velhos.
Yes.
Sim.
Japan's best idol is going to be either one of you.
O melhor ídolo do Japão será qualquer um de vós.
And three, four, five, six, seven, eight. And now...
E três, quatro, cinco, seis, sete, oito. E agora...
Six, seven, eight...
Seis, sete, oito...
No, no, that's not working at all. Don't be so weak!
Não, não, isto não está a funcionar. Não seja tão fraco!
- Azusa, put in more strength! - Okay.
- Azusa, ponha mais força! - Certo.
Do you think your feelings are getting through like that?
Acha que os seus sentimentos estão a ser transmitidos dessa forma?
- No. - Please let us try one more time.
- Não. - Por favor, deixe-nos tentar mais uma vez.
Please!
Por favor!
- Let's take it from the top. - Yes, from the chorus.
- Vamos começar pelo princípio. - Sim, do refrão.
- Great job. - Thank you.
- Ótimo trabalho. - Obrigado.
Azusa.
Azusa.
- Ah, I'm so hungry! - What's for dinner?
- Ai, tenho tanta fome! - O que há para o jantar?
It's curry.
É caril.
Oh, I can't eat carrots!
Ah, não posso comer cenouras!
Don't be picky!
Não seja exigente!
Where's Terzetto?
Onde está Terzetto?
They said they're working without a break.
Disseram que estão a trabalhar sem pausa.
They might faint at this rate.
Podem desmaiar nesse ritmo.
Should we make some sandwiches and deliver them?
Devemos fazer alguns sanduíches e entregá-los?
Sure.
Claro.
Seeing Terzetto like this makes my heart ache and want to cry.
Ver o Terzetto assim dá-me uma dor no coração e vontade de chorar.
But at the same time, it's just overwhelmingly painful.
Mas, ao mesmo tempo, é extremamente doloroso.
Why did I end up getting dumped?
Por que razão acabei por ser abandonado?
Okay, stop, stop!
Ok, pare, pare!
Something feels missing.
Algo parece estar em falta.
What could it be?
O que poderá ser?
Shall we try adding something to the scene?
Vamos tentar acrescentar algo à cena?
Something like involving one of the audiences.
Algo como envolver um dos públicos.
I like it!
Eu gosto!
Let's approach them on the spot.
Vamos abordá-los imediatamente.
- That part... right after Azusa's melody. - Got it.
- Aquela parte... logo a seguir à melodia da Azusa. - Percebi.
- Can you do it? - Yes!
- Consegues? - Sim!
- Let's give it a try. - Okay!
- Vamos tentar. - Certo!
You, help them out.
Você, ajude-os.
Huh?
Hã?
Act as an audience member and let Azusa try to woo you.
Aja como um membro do público e deixe que Azusa tente cortejá-lo.
- Wait a second. - You can't.
- Espere um segundo. - Não pode.
Don't look away.
Não desvie o olhar.
Just keep your eyes on me.
Apenas mantenha os seus olhos em mim.
- Isn't that good? - Yeah, it's great.
- Não é bom? - Sim, é ótimo.
- Alright, let's go with this! - Okay.
- Certo, vamos com isso! - Certo.
Matsuri, you don't need to be so conscious of it.
Matsuri, não precisa de estar tão consciente disso.
We're siblings, after all.
Afinal, somos irmãos.
Time to get some fresh air!
Hora de apanhar um pouco de ar fresco!
Huh?
Hã?
Wow, you've amazing board skills even though you're famous.
Uau, tens habilidades incríveis no tabuleiro, mesmo sendo famoso.
- Thanks for lending me the board. - Sure.
- Obrigado por me teres emprestado a prancha. - Claro.
Let's do this again.
Vamos fazer isto de novo.
Say, want to come over for breakfast at my place?
Ei, queres vir tomar o pequeno-almoço a minha casa?
Ah, but...
Ah, mas...
Hey, you're totally busted.
Ei, estás completamente lixado.
Huh? Hold on for a second.
Hã? Espere um segundo.
My girlfriend is here, so see you later! Let's go.
A minha namorada chegou, por isso vejo-te mais tarde! Vamos.
Hey, I told you not to call me a girlfriend, come on!
Ei, eu disse-te para não me chamares namorada, vamos lá!
- Huh, why not? - Geez, come on.
- Hã, porque não? - Uau, vamos lá.
What are you thinking, Yamato!
O que estás a pensar, Yamato!
- If any strange rumors start... - I don't mind if they do.
- Se começar algum boato estranho... - Não me importo que comece.
That's not good!
Isso não é bom!
By the way, little sister, you could be a little nicer, don't you think?
Já agora, irmãzinha, podias ser um pouco mais simpática, não achas?
What?
O quê?
Besides, like, you know...
Além disso, tipo, sabes...
I went through a breakup.
Passei por um término de relacionamento.
Sorry.
Desculpa.
So naïve of you.
Tão ingénuo da sua parte.
That's it! Goodbye!
É isso! Adeus!
Wait, I won't tease you anymore.
Espere, não o vou provocar mais.
You think I'll believe you? No way!
Acha que vou acreditar em si? Nem pensar!
You're a born liar.
Você é um mentiroso nato.
You deceive people and use their weaknesses to blackmail!
Engana as pessoas e usa as suas fraquezas para chantagear!
Wow, I'm really the worst, aren't I?
Ui, eu sou mesmo o pior, não sou?
But you know...
Mas sabe...
you're the first one who has been so kind to such a terrible person like me.
és o primeiro que foi tão gentil com uma pessoa tão terrível como eu.
Yamato, you're way too close!
Yamato, estás muito perto!
Of course, I am.
Claro que sim.
I'm trying to flirt with you right now.
Estou a tentar flertar com você agora.
You're still too close!
Ainda está muito perto!
It didn't work.
Não funcionou.
Sorry, but I like Azusa.
Desculpem, mas eu gosto de Azusa.
Oh.
Oh.
What?
O quê?
Azusa! That's not what it looks like.
Azusa! Não é o que parece.
Were you out jogging?
Estava a correr?
Yeah.
Sim.
I've overdone the weight training, my arms are so sore!
Exagerei no treino com pesos, os meus braços estão muito doridos!
We just have to keep it up.
Só temos de continuar assim.
How long are you going to sulk?
Por quanto tempo vai ficar de mau humor?
What do you mean?
O que queres dizer?
Focus on your idol activities right now.
Concentre-se nas atividades do seu ídolo agora.
Matsuri will be fine.
Matsuri ficará bem.
No, it's not like that.
Não, não é bem assim.
You don't seem so confident that Matsuri likes you.
Não parece tão confiante de que Matsuri gosta de si.
Well, I am sure.
Bem, tenho a certeza.
Matsuri prefers me in everything... idol, brother, man.
Matsuri prefere-me em tudo... ídolo, irmão, homem.
In all those ways, Matsuri values me the most.
De todas estas formas, Matsuri valoriza-me mais.
Huh? Actually, it's me that she prefers.
Hã? Na verdade, sou eu que ela prefere.
I'm going ahead.
Vou em frente.
Azusa.
Azusa.
It's really okay.
Está tudo bem, mesmo.
Don't panic.
Não entrar em pânico.
Terzetto is amazing as always!
O Terzetto está incrível como sempre!
Best of all!
O melhor de tudo!
I'm panicking.
Estou em pânico.
Matsuri believes we're the Number One idols.
Matsuri acredita que somos os ídolos número um.
I want to live up to that belief.
Quero viver de acordo com essa crença.
We understand that too, right?
Nós também entendemos isso, certo?
Not just now, but for the future as well, I want her to feel like being with me.
Não só agora, mas também no futuro, quero que ela sinta vontade de estar comigo.
So, if I lose my composure and become overwhelmed, it's not good for me.
Por isso, se perder a compostura e ficar sobrecarregado, não é bom para mim.
I understand.
Compreendo.
Both Rihito and I, and I guess Matsuri do, too.
Tanto o Rihito como eu, e penso que o Matsuri também.
Let's just keep trying our best.
Vamos continuar a tentar o nosso melhor.
It's snowing.
Está a nevar.
What are you doing, Matsuri?
O que estás a fazer, Matsuri?
I was wondering if I could make a snowman, but I guess there's not enough snow for that.
Estava a pensar se conseguiria fazer um boneco de neve, mas acho que não tem neve suficiente para isso.
I thought a snowman might cheer everyone up a bit.
Pensei que um boneco de neve poderia animar um pouco toda a gente.
Then how about a snowball fight if we get enough snow?
Então que tal uma guerra de bolas de neve se tivermos neve suficiente?
No way.
Não é possível.
It would be boring
Seria chato
- Bring it on. - to have a snowball fight with you.
- Vamos lá. - para fazer uma guerra de bolas de neve contigo.
Don't say it's boring.
Não diga que é aborrecido.
Because you never even hit me with a snowball.
Porque nunca me atingiu nem com uma bola de neve.
You always let me win.
Deixas-me sempre vencer.
It's not my fault, dummy.
Não é culpa minha, idiota.
I just couldn't hit you with cold snowballs, no matter what.
Eu simplesmente não conseguiria atingir-te com bolas de neve frias, independentemente do que acontecesse.
Why's that?
Porquê isso?
Because I thought of you as a treasure.
Porque pensava em ti como um tesouro.
I didn't really like who I was back then, a crybaby and unreliable.
Eu não gostava muito de quem eu era naquela altura, uma chorona e pouco confiável.
But I'm sure I cherished you better than I do now.
Mas tenho a certeza de que te estimava mais do que agora.
Matsuri, you'll catch a cold.
Matsuri, vais apanhar um resfriado.
I'll treasure you even more now.
Vou valorizar-te ainda mais agora.
Subaru.
Subaru.
What is it?
O que é?
No, it's nothing.
Não, não é nada.
Is it about Azusa?
É sobre Azusa?
Matsuri, don't forget.
Matsuri, não se esqueça.
You're the most important girl in the world.
És a menina mais importante do mundo.
Now don't let yourself get too cold.
Agora não se deixe levar pelo frio.
Thank you.
Obrigado.
Oh no!
Oh não!
Ah, I'm so tired and hungry.
Ah, estou tão cansado e com fome.
Matsuri, we're done!
Matsuri, acabámos!
Huh? Matsuri?
Hã? Matsuri?
She's not here.
Ela não está aqui.
Did she go shopping?
Ela foi às compras?
Well, maybe I'll take a bath first.
Bom, talvez tome um banho primeiro.
Maybe.
Talvez.
What?
O quê?
My hands are numb.
As minhas mãos estão dormentes.
What the heck are you doing?
O que raio está a fazer?
Azusa!
Azusa!
Just come back inside.
Basta voltar para dentro.
- I can't. - What?
- Não posso. - O quê?
If it snows again, I'll never be able to find it.
Se voltar a nevar, nunca mais o conseguirei encontrar.
Find what?
Encontrar o quê?
The bracelet!
A pulseira!
It's the first thing you gave me.
Foi a primeira coisa que me deu.
- Oh, that... - It's...
- Ah, isso... - É...
It's a charm to become someone worthy of you.
É um encanto tornar-se alguém digno de si.
I know you didn't give it to me with that intention.
Eu sei que não me deu isso com essa intenção.
But you know, you're so cool, and when you're on stage, you become someone special.
Mas sabes, és tão fixe, e quando estás no palco, tornas-te alguém especial.
So, the least I promise myself I'll do is never lose when it comes to my feelings for you.
Por isso, o mínimo que prometo a mim mesmo é nunca perder quando se trata dos meus sentimentos por ti.
What?
O quê?
I'm not special.
Eu não sou especial.
Sure, I'm an idol, but...
Claro, sou um ídolo, mas...
I'm just a regular high school guy.
Sou apenas um miúdo normal do liceu.
Matsuri, I'm sorry for saying such mean things.
Matsuri, desculpe por dizer coisas tão maldosas.
You're cold. Matsuri, are you okay?
Está com frio. Matsuri, estás bem?
Huh?
Hã?
Matsuri, Matsuri!
Matsuri, Matsuri!
Are you okay?
Está bem?
You'll feel warm soon, okay?
Vai sentir-se aquecido logo, ok?
I'm... sorry.
Lamento.
I'm okay.
Estou bem.
I caused trouble again.
Causei problemas novamente.
Matsuri, I promise.
Matsuri, prometo.
I won't hurt you again.
Não te vou magoar de novo.
W-Wait a moment.
E-Espere um momento.
What're you...
O que lhe...
I'll try not to look too much.
Tentarei não olhar muito.
Wait, Azusa.
Espere, Azusa.
I'll warm you up.
Vou aquecer-te.
I'm going to take off the pants too.
Vou tirar as calças também.
Subaru, is the article's content true? [Super popular idol Subaru has a scandal?]
Subaru, o conteúdo do artigo é verdadeiro? [O ídolo superpopular Subaru tem um escândalo?]
- He's not this kind of person. - From this moment,
- Ele não é esse tipo de pessoa. - A partir deste momento,
Be mine. [The idols' affections are intensifying!]
Seja meu. [O afeto dos ídolos está a intensificar-se!]
Don't worry.
Não se preocupe.
Everyone is desperately trying to keep a smile on their faces.
Toda a gente está a tentar desesperadamente manter um sorriso no rosto.
I love you.
Amo-te.
Wasn't it Subaru that you have loved all along?
Não foi a Subaru que adorou o tempo todo?